1.	Mở MySQL Workbench
2. 	Để thống nhất về phần code thì cấu trúc bên Database cũng phải giống nhau
	Kiểm tra cái Connections hiện tại:
		+ Hostname: localhost
		+ username: root
		+ password: 1234
		+ port	  : mạc định là 3306
	Nếu như không phải như z thì có thể tạo 1 connection mới hoặc edit cái connection hiện tại.	
3. 	Ở cột Navigator bên trái, phía dưới có tag Schemas (chứa các database)
	Paste phần script tạo database đi kèm vào, click hình sấm sét màu vàng để build (hình như MySql execute script từ
	trên xuống dưới chứ không chạy theo phần mình bôi đen, nên nếu có gì đó thì để ý)
4. 	Xong refresh tab Schemas, check ok.
5.	Có vẻ hết.